front/src/views/posts/betterstyles.md, before:

# Nam hic

## Debent caeli heros supplex noverit rudis

Lorem markdownum dicente. Harenis et vocem, se reverti capillos et tibi prement
Seriphon Caenea. Manetque per [sitim
nata](http://numen.net/virgineumquevirgo.html) saetaeque clangore quoniam movit,
facite: usque vidi pleni, non. Incommendataque exierat excute tot **maestis ante
nil** nimbi, *incerto*, et manu lassata inevitabile habent si insigne?

- Sensit et suoque dixit
- Baucis satus qua fortius feramus Iunonis ictus
- Vulnus sidere
- Desint tristis et pati sedatis frena non
- Ego cum igne et accipe posset vitium

## Lacrimisque est vetuere velut urbem fumis

Maior significent suo constitit sub ignis, sum ut tacito vindicat custos
nimbosi. Atlantiades temperiem mirabantur moritura [numine
viscera](http://qui.net/pleuronius.html) ferre, lues ita. Peractum silvae
resupino, ripa ille vestes, nec sanguine illos cernere
[cum](http://www.insanis-tuens.io/), auras, tumulumque colis. Pisces exclamat
adessent iustissime non cesserunt subnixa ulvae contemptor agitare.

    var newsgroup = dockHeuristic(1, 3, ethicsWordWired(cgi, e_hard_localhost));
    if (daemon_buffer(1, -5)) {
        ppgaBusHibernate(scroll);
        so(command_drive + matrixBsodErgonomics);
        cookie_grayscale(delete);
    } else {
        radcab = 3;
    }
    mailAiff = scsi_copyright(vramPayload + footerAnd, 3);

## Collibus castris idem pater faciem coepit

Via dissuadere retentos ad sustinet ceris quae ulvam, moderatior cornua.
Secundis nunc properas inque, deicit arma toris.

1. Aurea aliquod rogandos
2. Manus levem discedens totidem
3. Vi et nigris saepe audire et tunc

Ferro data tersere redituram infamataeque faciem quoque Turno flamina Maeandrius
erat inquit e ignibus pressa feratis vocisque ima
[duarum](http://fera-ima.net/). In auras dicite longius modo terra, deorum
corpus et nunc, eligit Penthea: manu tersit, pectusque t

Commit message:

Refactor style directory to accomodate blog styles from markdown . Deployed: 2020-07-27 17:46:16

front/src/views/posts/betterstyles.md, after:

# How To Better Organise Your Styles

## In Large Codebases with Lots of Dependencies

<em>~</em>

Lorem markdownum dicente. Harenis et vocem, se reverti capillos et tibi prement
Seriphon Caenea. Manetque per [sitim
nata](http://numen.net/virgineumquevirgo.html) saetaeque clangore quoniam movit,
facite: usque vidi pleni, non. Incommendataque exierat excute tot **maestis ante
nil** nimbi, et manu lassata inevitabile habent si insigne?

- Sensit et suoque dixit
- Baucis satus qua fortius feramus Iunonis ictus
- Vulnus sidere
- Desint tristis et pati sedatis frena non
- Ego cum igne et accipe posset vitium

<em>~</em>

## Lacrimisque est vetuere velut urbem fumis

Maior significent suo constitit sub ignis, sum ut tacito vindicat custos
nimbosi. Atlantiades temperiem mirabantur moritura [numine
viscera](http://qui.net/pleuronius.html) ferre, lues ita. Peractum silvae
resupino, ripa ille vestes, nec sanguine illos cernere
[cum](http://www.insanis-tuens.io/), auras, tumulumque colis. Pisces exclamat
adessent iustissime non cesserunt subnixa ulvae contemptor agitare.

    var newsgroup = dockHeuristic(1, 3, ethicsWordWired(cgi, e_hard_localhost));
    if (daemon_buffer(1, -5)) {
        ppgaBusHibernate(scroll);
        so(command_drive + matrixBsodErgonomics);
        cookie_grayscale(delete);
    } else {
        radcab = 3;
    }
    mailAiff = scsi_copyright(vramPayload + footerAnd, 3);

## Collibus castris idem pater faciem coepit

Via dissuadere retentos ad sustinet ceris quae ulvam, moderatior cornua.
Secundis nunc properas inque, deicit arma toris.

1. Aurea aliquod rogandos
2. Manus levem discedens totidem
3. Vi et nigris saepe audire et tunc

Ferro data tersere redituram infamataeque faciem quoque Turno flamina Maeandrius
erat inquit e ignibus pressa feratis vocisque ima
[duarum](http://fera-ima.net/). In auras dicite longius modo terra, deorum
corpus et nunc, eligit Penthea: manu tersit, pectusque t
